Задачу проекта: 
С помощью модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы, отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Провести разведывательный анализ данных и составьте отчёт по его результатам, чтобы определиться с параметрами будущей модели. 

Краткая информация о данных:
Таблица с данными учеников, которые сдавали госэкзамен по математике. В неё входят название школы и причины её выбора, пол, возраст и адрес учеников, данные о семье, в которой проживает ученик, его времяпровождения и состояние здоровья.

Этапы работы над проектом:
- Первичную обработку данных. 
- Написание функции, которые можно применять к столбцам определённого типа.
- Рассмотрение распределения признака для числовых переменных, устранение выбросов.
- Оценка номинативных переменных.
- Корреляционный анализ количественных переменных и отбор коррелирующихся переменных.
- Анализ номинативных переменных.
- Выводы относительно качества данных и переменных, которые вы будут использоваться в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Работала самостоятельно.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Большую часть работы выполнила самостоятельно, без подсказок с платформы и от менторов. Этим очень довольна.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не получилось соотнести график boxplot с засисимостью номинативных переменных.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнала, как проводить анализ номинативных переменных и выявлять их зависимость от предсказываемой величины.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Составить простой анализ данных самостоятельно.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Рассматривать зависимость данных на графиках.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Планирую дополнительно изучить возможности библиотеки Matplotlib.
